предоставленный код либо не находился под NDA либо уже более не находится под NDA тоесть я могу его показать не нарушая соглашений.


подробное описание моего опыта:
https://sites.google.com/site/softwaredeveloperportfolio2008/projects/

предоставленный код - код проекта "Tutorion"

\tutorion\TTCC\TTCC\TTCC.as3proj файл проекта FlashDeveloper

\tutorion\TTCC\docs\*
\tutorion\TTCC\docs\Project TTCC.pdf
некоторая документация по архитектуре

логгирование состояния и событий приложения в консоль. сообщение имеет уровень(INFO WARNING ERROR) и имя компонента.
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\LOG.as


"входная точка" проекта
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\main\Main.as
строка "app = new Application(this, new AppComponentsList());"

полностью весь проект спроектирован и код написан мною за исключением
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\third_party\*


\tutorion\TTCC\TTCC\src\org\aswing
порт фреймворка Java Swing на ActionScript 3. это кастомная версия - я убрал баги

мои различные хелперы и фреймворки
\tutorion\TTCC\TTCC\src\org\jinanoimateydragoncat\
концепция которую я создал по идее агентно ориентированного программирования
\tutorion\TTCC\TTCC\src\org\jinanoimateydragoncat\utils\flow\agents
концепция операций с кодом завершения. позднее я от нее отказался(детали ниже)
\tutorion\TTCC\TTCC\src\org\jinanoimateydragoncat\utils\flow\operations


строка 69
создается отдельная среда и агент для подготовки приложения к запуску. после запуска приложения используется другая среда с другим набором агентов находящейся в ней.
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\Application.as

в этом пакете все что связано с контролем
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\

кастомные среды агентов (конкретно для этого проекта)
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\ae

"операции" у каждой код завершения либо success либо error. позднее я отказался от этой концепции. вместо нее в среде размещались данные о состоянии target и агенты анализируя эти данные принимали решение о том что делать дальше чтобы привести ее к нужному состоянию либо просто реагировали на изменение состояния среды.
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\op\*


в этом пакете находятся менеджеры котоорые управляют компонентами(модулями) приложения например чат доска файл менеджер видео итд.
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\ma\ac

в этом пакете находятся менеджеры следующего уровня иерархии. они управляются менеджерами из вышеупомянутого пакета. каждый такой модуль инкапсулирован его можно скопировать в другое приложение
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\ma

менеджеры (агенты) управляющие компонентами вида приложения. эти менеджеры самого верхнего уровня иерархии. они организуют работу более узкоспециализированных менеджеров(менеджеры составляющие компоненты). каждый такой компонент можно вытащить из проекта и внедрить в новый без измениня кода.
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\vcm

это менеджер реплей режима. в этом режиме все состояние модели приложения воспроизводится. это было сделано чтобы заменить видеозапись с экрана. при воспровизведении кнопки сами нажимаются итд как будто это видеозапись.
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\c\ma\MReplay.as



в этом пакете все что связано с данными
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\

value objects приложения (DataUnit)
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\a

обработчики данных(data processor)
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\dp

data storage processors
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\dsp

модели данных с методами read & write
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\m

объекты данных которые используются для коммуникация с сервером
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\s

объекты данных которые используются в View data flow
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\d\v




в этом пакете все что связано с сетью
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\n\

в этом пакете все что связано с видом
VCMainScreen.as - код главного экрана приложения
в пакете есть подпакеты для каждого компонента:
av - аудио видео
chat
cl загрузчик курсов
mp - главная панель приложения
pl - лоадер презентаций
r - реплей менеджер(все действия курса записываются и потом можно воспроизвести все события(нажатие кнопок рисование на доске пауза видео итд)
wb - whiteboard доска на которой можно рисовать
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\v\


конфигурация приложения
\tutorion\TTCC\TTCC\src\ttcc\cfg\

нет юнит тестов. не использую тестирование код разделен на слабосвязанные изолированные части.

эта архитектура была также портирована на js и php. собрал на этой базе свой фреймворк для RESTful приложений

данные конкурентной разведки(собрано мною)
\tutorion\обзоры платформ\*
